Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Blood River]
[Batay sa nobela na may parehong pangalan mula sa seryeng Kabataan ni Zhou Munan sa Jianghu]
[Available sa fanqienovel.com at bkneng.com]
[Episode 14]
Pinapatay ng Blood River ang sinuman,
hindi ba?
ilalagay ko
ang pinakamahirap patayin
bago ka.
Hindi na kailangan
bilisan mo ang sagot mo.
Pag-isipan mong mabuti at...
At?
Kung iikot mo ang iyong ulo,
gagawin ba
bumagsak?
Magpahinga ka.
Hindi kita papatayin.
Buhay ni Su Muyu
nasa iyong mga kamay pa rin.
Paano kita mapapatay?
Sir.
Magwala ngayon.
Mula kay Su Muyu
ay ang iyong bisita,
siguraduhing ihain mo sa kanya ang masasarap na pagkain.
Hindi siya makakain ng maanghang.
Tandaan mo yan.
sir,
kamukha mo
ngayon mo lang siya papatayin.
Oo,
ako ay.
Halos hindi na ako makapagpigil.
Buti na lang ginawa mo.
Hayaan mo na.
sana
kaya nilang tratuhin ng maayos si Muyu.
[Xiao Ruofeng, Prinsipe ng Langya]
Ang iyong Kamahalan, ang iyong Drifting Swan Goose at Swallow ay gumagalaw
nag-improve na naman.
Ito ay isang stealth art
itinuro ni G. Li.
Oh, si Mr. Li iyon.
Bagama't si Mr. Li
ay pinangunahan
ang pinakamahusay na akademya para sa mga taon,
siya ay palaging
nagkaroon ng hindi kinaugalian na espiritu.
Bukod sa ordinaryong swordplay at martial art skills,
galing niya
mistikong sining
at mapanlinlang na mga array.
Kung alam niya
Ginamit ko ang pamamaraang ito
para makalampas sa lahat at pumunta dito uminom,
nagtataka ako
kung umiling siya.
Kamahalan,
ano ang gusto mong inumin?
Ang karaniwan?
Ang karaniwan.
Oo naman.
Kung hindi ko siya sinundan hanggang dito,
Hindi ko na siya nahanap.
Ang Prinsipe ng Langya ay umiinom dito?
Sir?
Ginulat mo ako.
Paumanhin ko.
Umiinom mag-isa
sa oras na ito,
walang bantay
o mausisa na mga mata sa paligid,
bihira lang yan.
Kahit na ang pinakamasarap na alak
nagiging bitter
kapag lasing sa kalungkutan.
sino ka ba
Paki-clear
ang mga bisita sa labas.
Pumunta sa aking tirahan upang makita ang aking mayordomo
para sa kabayaran para sa pagkawala ngayon.
Oo, Kamahalan.
Ang bagong Patriarch ng Blood River,
Su Changhe.
May tiwala ka.
Mga ambisyon
dapat sapat na mahusay
upang gumawa ng isang labanan para sa kanila sa buong buhay.
Para sa mga mamamatay-tao tulad namin,
ang pinakadakilang ambisyon
ay ang pumatay sa pinakamahirap patayin.
Interesting.
yun
nararapat sa isang toast.
Hindi ko inaasahan
ang mahusay na ipinagdiwang
Prince of Langya
umiinom mag-isa
sa isang tavern.
Ikaw ay malungkot.
Matagal na kitang sinusundan.
Wala kang tao sa paligid mo.
ngayon,
sinadya mong itago
mula sa lahat.
Dahil gusto mo
para makita
paano Tianqi
o babalik ang mundong ito
kung wala ka.
Mananatili ba itong pareho?
Ang lahat ng iyong mga pagpipilian
sa paglipas ng mga taon
hindi sulit?
Kung hindi ka mamamatay,
Gusto ko
para makipag-inuman sa iyo.
Nakakahiya.
Hindi matutuloy ang mundo
kung wala ka.
Sa liwanag, tinitingala ka ng mga tao.
Sa mga anino,
hinihintay ka namin.
Matagal na
dahil nagkaroon ako ng maayos na laban
sa Tianqi City.
Hindi mo hinugot ang iyong espada.
Sinusubukan mo bang mag-stall?
Nakalimutan ko na kung paano bumunot ng espada.
Nakalimutan?
Minsan may espada ako
tinatawag na The World's Third.
Ipinangalan ito sa aking panginoon,
Ang espada ni Mr. Li
tinatawag na The World's Second,
na ang ibig sabihin,
"Ako ang pangalawa sa mundo.
Sino ang unang mag-aangkin?"
Pagkatapos ang iyong World's Third
dapat ay ang pinakadakilang swordsmanship
pagkatapos ni Mr. Li,
na namuno sa akademya.
Sa totoo lang dapat lumipat ako sa brat na iyon
para sa misyong ito.
Ngunit hindi ko magawa ang hakbang na iyon.
naalala ko
kung gaano kasaya noong nilikha ko ito
at kung gaano kabayanihan ito nang humawak ako ng espada.
Pero ngayon,
nang iangat ko ang espada,
parang walang laman.
Ang Haoque Sword
hindi sumasagot sa akin.
Kaya ano?
Isa lang itong espada.
Isang sikat na espada
may sariling diwa.
Hindi.
Ang iyong espada
maaaring sapat na upang yakapin ang lahat,
pero sa akin,
ito ay guwang at maputla.
Ang iyong espadang aura
naglalaman ng labis na kabutihan.
Ito ay kulang
layuning pumatay na maaaring magpabagsak sa isang tao.
Hindi ako natatakot
isang espada na ganyan.
Dahil sa mata ng lahat,
ang mundong ito ay hindi kailanman nagkaroon ng lugar
para sa akin.
Ang iyong espada ay pumapatay sa puso ng tao.
Maaari nitong pigilan ang pagnanasa ng may hawak.
iba ako.
Kapag hinugot ko ang aking espada,
Gumuhit ako para pumatay.
totoo.
Walang espada
pwede talaga
yakapin ang buong mundo, pagkatapos ng lahat.
sir,
Hindi ko siya mapigilan.
[Li Xinyue, Guardian Azure Dragon]
Bakit ka umiinom dito mag-isa?
Sa tingin mo ba
ikaw pa rin ba ang dating prinsipe?
Xinyue.
Ang Apat na Tagapangalaga ng Tianqi,
Tagapangalaga ng Azure Dragon.
alam ko
Ilog ng Dugo na paparating sa Tianqi
walang magandang ibig sabihin.
Hindi ka katulad ni Su Muyu.
Sinabi sa akin ni Hanyi,
kung makita kita, huwag kang mag-alinlangan.
Heart Sword Rain mula sa Sword Heart Tomb.
Mas sukdulan ang hangarin mong pumatay kaysa sa akin.
parang
ang aking Heart Sword Rain ay hindi sapat na mabangis
para isara ang iyong bibig.
Break.
ikaw pala.
Oo.
Ako ito.
Kahit na dumating ka, hindi makakatulong.
Ito ay masama.
Matagal na,
G. Su Zhe.
Mayroon kang magandang alaala, Kamahalan.
Naaalala mo ako.
Kampanang humahabol sa Kamatayan.
Mga Singsing na Pang-aagaw ng Buhay.
Hindi ako maglalakas loob na kalimutan.
Hindi na ako bahagi ng Blood River.
Iligtas ang aming buhay.
anong sabi mo
Noon, noong ini-escort ko ang Marquis ng Zhenxi,
may nagbayad sa Blood River ng mabigat na presyo
para sa buhay ko.
Kahit na si Mr. Su Zhe
nagkaroon ng mataas na kamay,
iniligtas niya kami.
Xinyue,
paki-alis ni Mr. Su.
Kung hahayaan natin sila,
magdudulot ito ng walang katapusang problema.
Dapat ba tayong mag-away?
Xinyue,
paki-alis ni Mr. Su.
Si Su Muyu ay hindi marunong magluto,
pero magaling siyang mamili ng pastry.
Ito ay maganda.
nagtataka ako
kung maganda ang pakikitungo sa kanya ng Shadow Sect.
Pinakain ba siya ng bran at scrap
parang preso?
Anong nangyari sa kanila?
Anong nangyayari?
Iligtas mo muna sila.
Mag-uusap tayo mamaya.
Pareho silang mukhang mamamatay.
Sino ang una kong ililigtas?
Iligtas ang Patriarch.
ayos lang ako.
Hindi.
Ako... nakakapit pa ako.
Hindi nagpapanggap sa pagkakataong ito?
Hindi yun.
Muntik na akong mamatay.
Naglaro lang ako ng patay.
Nang makita niya na hindi ako isang banta,
iniligtas niya ako.
Kaya naman hindi ako masyadong nasaktan.
Hindi tulad ng Patriarch.
Tinamaan siya
sa pamamagitan ng espadang ulan.
tumahimik ka.
Sinong nakabangga mo?
Nakakatakot ito.
Guardian Azure Dragon ng Tianqi,
ang tagapagmana ng Heart Sword.
Susubukan kong pigilan ang pagdurugo.
Piraso ng trabaho.
masama ang lagay ko.
Bakit mo pa ako sinisiraan, Miss Bai?
Ilapat ang gamot na ito
sa buong Su Changhe.
Tatlong beses sa isang araw.
Kumuha ng higit pa mula sa akin kapag naubusan ka.
Gagawin nito?
sasabihin ko
sayang ang gamitin sa kanya.
Ibuhos ito.
Anong balak mo this time?
Pinamukha mo sa sarili mo na nakakaawa.
Nakakatakot,
ngunit
wala man lang inner injury.
Gumagawa ka ng isang gawa.
Nabalitaan kong nabigo kang patayin ang Prinsipe ng Langya.
Malapit na tayong magtagumpay,
ngunit biglang dumating si Li Xinyue, Guardian Azure Dragon.
Bakit hindi mo siya pinigilan?
Hindi ko alam na mag-strike ka
sa Diaolou Cottage.
Kalokohan.
Ang mga pagkakataon ay nawawala sa isang kisap-mata.
Paano kami magkakaroon ng oras para ipaalam sa iyo?
Bukod,
ang Shadow Sect ay may mga espiya sa buong lungsod.
Nagpadala kami ng mga senyales,
paano mo hindi alam?
Ngunit nauna pa sa iyo si Li Xinyue.
sinasabi ko sayo,
kung mamatay ang ating Patriarch,
Pangungunahan ko ang buong Blood River
para ipaglaban ka hanggang kamatayan.
Malubha kang nasaktan ngayon.
May isa pang pagkakataon?
Na-miss namin ang isang ito.
Prince of Langya
tiyak na madadagdagan ang kanyang mga bantay.
Ito ay magiging mas mahirap
para patayin siya sa pangalawang pagkakataon.
Tama.
Sa maraming pagkakataon,
isang pagkakataon lang ang makukuha mo.
Hindi.
meron pa.
Ano ang plano mo, Sir?
Iipunin ko ang lahat ng Blood River elite mula sa Tatlong Pamilya at papasok sa Tianqi
para patayin siya.
Ang mga elite ng Blood River ay pumasok sa Tianqi?
Maniwala ka sa akin.
Walang makakapansin.
Sa oras na gawin nila,
mamamatay na sila.
Ipinakita ko ang aking sinseridad.
Sana Sect Leader Yi
ay magpapakita ng kanyang
sa pamamagitan ng pagpapadala ng sapat na mga lalaki
para tumulong.
Sige.
Nakikita ko ang iyong plano.
Kahit na si Su Muyu
at ikaw
ay makapangyarihan,
sa sandaling makapasok ka sa malawak na Tianqi City,
para kang bato
nahulog sa isang lawa.
Ngunit kung isang hukbo ng mga demonyo
may mga espada
pumasok sa Tianqi,
ito ay magiging tulad ng hindi mabilang na mga bato
itinapon sa lawa,
pag-uudyok ng malalaking alon.
Hindi tumanggi si Yi Bu.
Wala siyang dahilan para.
Ikaw talaga
isang piraso ng trabaho.
sir,
Nakipagkita ako kay Su Changhe ngayon.
Nagplano sila ng pagpatay
of Prince of Langya
at halos magtagumpay.
Halos magtagumpay?
Kaya't magtagumpay pa sila?
Oo, sir.
Nabigo ang misyon,
at si Su Changhe ay malubhang nasugatan.
Ngunit sa parehong oras,
nanumpa siya ng poot laban sa Prinsipe ng Langya.
Hinihiling niya na i-rally ang lahat ng elite ng Blood River
upang makapasok sa Tianqi City.
Lahat ng mga elite ng Blood River?
Kung may mali,
Ang Tianqi City ay babagsak
sa kakila-kilabot na kaguluhan.
sir,
nagmumungkahi ka ba
tigilan natin si Su Changhe?
Hindi.
Bigyan mo siya ng pag-apruba.
Hangga't si Su Muyu ay nasa ilalim ng aking kontrol,
I bet hindi siya kikilos ng walang ingat.
Parang Drunken Dream Bone
ay higit pa sa paghuhubad ng isa sa kanilang mga kasanayan sa militar,
nagpapadala din ito sa kanila
sa kakaibang ulirat.
Akala ko ako lang ang nasa kulungang ito.
Siguradong nalason ka
at hindi mo magagamit ang iyong panloob na puwersa, tama?
Kung hindi,
naramdaman mo sana
ang presensya ko matagal na ang nakalipas.
Oo.
nalason na ako.
ano pangalan mo
Ako si Su Muyu, ginoo.
Su Muyu.
Magandang pangalan yan.
Paano kita haharapin, ginoo?
Ang apelyido ko ay Zhuo.
Zhuo?
Bakit ka nakakulong dito?
May gustong gumamit sa akin,
may gustong pumatay sa akin,
may gustong iligtas ako,
at dito ako napadpad.
Lahat dahil sa gusto ng iba.
ikaw naman?
Yue'an,
mabuhay sa.
Paglaki mo, maging isang diyos ng espada
at muling itayo ang No-Sword City.
Ama.
Mag-ingat ka.
Ama!
Naghahanap ako ng sagot.
Anong sagot?
Isang bagay na dapat kong malaman.
Kung ito ay isang bagay na dapat mong malaman,
bakit hindi mo nahanap
pagkatapos ng lahat ng mga taon na ito?
kasi
kapag alam ko na ang sagot,
may kailangan akong gawin.
Isang bagay na hindi ko magawa
noon.
Noon, sabi mo?
Naniniwala ako na hindi magtatagal bago ko magagawa.
Ngunit una,
kailangan mong umalis dito.
Sinasabi na sa kulungan ng Shadow Sect,
namamatay ang mga tao,
walang umaalis ng buhay.
Darating ang kaibigan ko para iligtas ako.
Isang tao mula sa Blood River
talagang tumawag sa ibang tao
kaibigan?
Iba ka.
Paano kung hindi na siya dumating?
Pagkatapos ay kukunin ko ang pagkakataon
magpahinga.
Parang hindi ka nag-iingat sa akin.
Sinasabi mo sa akin ang lahat.
kasi
ang iyong apelyido ay Zhuo, ginoo.
Dahil lang sa apelyido?
Oo.
Dahil sa tatay ko
ang apelyido ay Zhuo.
alam kong ikaw yun.
Ama.
Yue'an,
parang hindi ka nagulat
para makita ulit ako.
Lasing na Panaginip Bone
nagpapadala ng isa sa isang lasing na panaginip.
Ang dami ko nang nahulaan.
Kahit na ang lahat ng ito ay ilusyon lamang,
Hindi pa rin ako makakatulong
pero gusto kitang makausap.
Yue'an,
nagdusa ka
lahat ng mga taon na ito.
ama,
Hahanapin ko yung nasa likod
ang pagbagsak ng No-Sword City
at ibalik
ang karangalan na dating atin.
Kumusta ka na sa lahat ng oras na ito?
Mahirap siguro
mag-isa lang na darating dito.
Hindi ganap.
Sa lahat ng mga taon na ito,
Nasa tabi ko na ang mga kaibigan ko.
Lasing na Panaginip Bone
ay kumikilos.
Yue'an,
Palagi akong naniniwala
magdadala ka ng No-Sword City
bumalik sa martial world.
Ngunit higit pa riyan,
alam mong may mga kaibigan ka sa tabi mo
lahat ng mga taon na ito
nagdudulot ng kapayapaan sa aking puso.
Ama.
Parang may mali dito.
Halos gabi na,
at walang kaluluwa sa kalyeng ito.
bakit ka nakangiti?
Ito ay bisperas ng Bagong Taon ng Tsino.
Natural, walang laman ang mga lansangan.
Kahit na ang karaniwang pinaka-busy na mga vendor
nakauwi na.
Anong nakakagulat dun?
Chinese New Year's Eve ngayon?
Mabango.
Talagang ginagawa nito.
ano yun?
Amoy fried tofu.
Ito ay isang uri ng ulam
karaniwang ginagawa ng mga tao para sa Chinese New Year.
Gumagamit sila ng puffy tofu
at i-deep-fry ito.
Para sa mayamang sambahayan,
nilalagyan nila sila ng karne.
Gusto kong subukan ang ilan.
Kumuha ng ilan.
Bisperas ng Bagong Taon ng Tsino
ay isa sa ilang magagandang araw sa taon
para sa mahihirap.
Huwag mo silang gawing problema
sa araw na ganito.
ayos lang.
Inabangan mo ba ang Chinese New Year noong bata ka?
Syempre.
Ito ay
isa sa mga bihirang magandang araw
ng taon.
Kahit gaano pa karaming problema
dinala ng nakaraang taon,
nang magsimula ang bagong taon,
lahat ng mga alalahanin na iyon
parang nawala.
lahat
kumain ng masaya,
at nang sumikat ang bukang-liwayway,
nagsimula muli ang lahat.
Napaka bookish mo.
narinig kong sabi ng mga tao
gusto nila ang Chinese New Year
dahil ito lang ang oras
makakain na sila
ang kadalasang hindi nila kayang bayaran.
Totoo iyon para sa mga ordinaryong pamilya.
Noong bata pa ako, medyo mayaman kami.
Kaya hindi ko talaga naramdaman iyon.
nakalimutan ko
ipinanganak ka
na may pilak na kutsara.
Hindi ka pa nagdiwang ng Chinese New Year?
Hanggang sa naaalala ko,
lagi kaming naliligaw ng kapatid ko.
Nang maglaon, sumali kami sa Blood River.
Walang ganyan
bilang pagdiriwang doon.
Kaya
Hindi pa ako nagkaroon ng isa.
Nakakahiya naman
walang tavern na bukas ngayon.
Kung hindi, ibibili kita ng inumin.
Jeez.
sino nandyan?
Huwag kang matakot, ginang.
Mga manlalakbay lang kami na dumadaan.
Magpapahinga tayo saglit
at sa aming paraan.
Ito ay ang Bagong Taon ng Tsino.
Naglalakbay ka pa rin?
Oo.
Mayroon kaming dapat asikasuhin
at naantala.
Changhe,
tara na.
Mga anak.
Sa Bisperas ng Bagong Taon ng Tsino,
mga inn lamang sa malalaking lungsod
manatiling bukas.
Ang pinakamalapit na malaking lungsod
ay walong hanggang sampung oras ang layo.
bakit ayaw mo
Halika kumain ka sa aking lugar?
mga anak,
pakiusap.
Nakikiusap ako na samahan mo ang isang matandang babae.
Halina't maghapunan.
Sige.
Halika na.
Uminom ng tsaa.
Umupo ka na.
Ipaghahanda kita ng pagkain.
Umupo. Gawin ang iyong sarili sa bahay.
Hindi ka ba nag-aalala na ito ay isang bitag?
hindi ako.
Natatakot ka ba?
Paano kaya ito?
Amoy fried tofu.
Handa na ang hapunan.
Sa araw na ganito,
lahat ay dapat umupo
at kumain ng isang mangkok ng umuusok na kanin.
ikaw ba
naglalakbay pa rin?
Kung alam ng mga magulang mo
wala kang pinanggalingan
upang manatili ngayong gabi,
madudurog sila.
Nakakamangha ang fried tofu na ito.
makakain ako
isang buong mangkok ng kanin.
Ayos ka lang ba madam?
Aking Yuanxu
dati ay pareho ang sinasabi.
Minahal niya
ang aking pritong tokwa.
pasensya na po.
ayos lang.
Nangako siyang babalik pagkatapos ng digmaan
para sa Chinese New Year.
Ngayon lang,
May narinig akong ingay sa labas
at naisip na baka mga kasama niya ito
nagdadala ng maling balita.
naisip ko
babalik sana siya.
Hindi ko inaasahan
upang makita ka sa halip.
ihahatid na kita
gaya ng mga ipinadala niya
para makasama ko ang Chinese New Year.
Sige, sapat na ang usapan.
Kumain ka muna.
iprito kita
ilang itlog.
Umupo.
Isang mabait na kilos ng matandang babae.
Sige, subukan mo.
Masarap ang pritong tokwa.
Pero iba sa sinabi mo.
Maaaring mahirap ang matandang babae na ito,
ngunit nagdagdag siya ng ilang karne.
Iniligtas niya ito para sa kanyang anak.
Kahit pagkatapos nilang sabihin sa kanya
siya ay patay na,
may pag-asa pa rin siya.
Ito ang aking unang reunion dinner
sa buhay ko.
ginang,
samahan mo kaming kumain.
Anong generosity.
Sinong mag-aakala
Si Su Muyu, sikat sa kanyang mabuting reputasyon,
walang iwanan,
pa ang walang awa na Undertaker
nag-iwan ng silver ingot.
Naglagay ako ng limang tansong barya dito
pagkatapos kumain.
Lima lang?
Yun lang ang meron ako.
Puwersa.
Tara na.
???Isang linya lang???
???Natapos ang lahat ng sama ng loob at unos sa iyo...???
Su Muyu,
Maligayang Bisperas ng Bagong Taon ng Tsino.
???maswerte akong nakilala kita???
???Tulad ng tadhana, paikot-ikot sa tubig???
???Sino kayang tumawid sa ilog ng gabing ito????
???Nasaan ang malayong dalampasigan na ating hinahabol sa buong buhay natin????
???Isuko ang lahat ng kulay para sa isang kislap ng liwanag???
???Sa saya at kalungkutan???
???Hindi ko pa rin kayang bitawan???
???Ang pananabik ang nagpapapuyat sa akin sa gabi???
???Hindi na sa akin ang puso ko???
???Walang makakatakas sa pag-ibig???
???Ilang hidden feelings???
???Malalim ang katahimikan????
???Naghahanap sa walang katapusang gabi???
???Nakikibaka sa gilid ng pag-ibig at sakit???
???Mga anino na tumatawid sa mga anino???
???Kaninong pangalan ang nakatago sa iyong mga mata????
???Kapag umihip ang hangin, huwag itanong kung kailan ako babalik???
???Huwag itanong kung kailan ako babalik???
???Tulad ng tadhana, paikot-ikot sa tubig???
???Sino kayang tumawid sa ilog ng gabing ito????
???Nasaan ang malayong dalampasigan na ating hinahabol sa buong buhay natin????
???Isuko ang lahat ng kulay para sa isang kislap ng liwanag???
???Sa saya at kalungkutan???
???Hindi ko pa rin kayang bitawan???
???Ang pananabik ang nagpapapuyat sa akin sa gabi???
???Hindi na sa akin ang puso ko???
???Walang makakatakas sa pag-ibig???